Зміст файлів
1.jpg
Перемістився в кореневий каталог диска D.
створив папку HOMEWORK і ввійшов в середину папки
створив пустий репозиторій
створив файл index.html
за допомогою редактора VIM в режимі командного рядка вніс та зберіг дані в файл (скриншот додано)
закомітив зміни в репозиторій
створив та одразу перейшов на гілку TEST
створив на гілці TEST папку ASSETS

2. jpg
перший і другий скриншот на половину перекривають дані історії тому для перегляду продовження історії виконання команд 
нова інформація починається з середину скриншоту і прямує до низу.
В папці ASSETS створив файл index.css
створив та перейшов на гілку CLASSROOM
повернувся до гілки MAIN

3.jpg
Видалив гілку CLASSROOM
гілку TEST об'єднав з гілкою MAIN
видалив гілку TEST
переглядав вміст папок
почергово видалив всі папки і файли які були створені
видалив репозиторій
за допомогою команди GIT STATUS впевнився в тому, що репозиторій видалено

indexScreen.jpg
Містить довільну інформацію, яку я вводив за допомого редактора командного рядка VIM
